المحقق كونان الحلقة 1016 "قضية قناص Monorail (الجزء الأول)"
[ED] [OP] [Eyecatch] مهلا!
ماذا حدث؟ هل انت بخير؟
إنه مؤلم ... إنه مؤلم ...
هل سأموت؟
ستكون بخير ، طالما يمكننا إيقاف النزيف.
ما هذا؟
معذرة ، هل يمكنني استعارة وشاحك؟
بالتأكيد.
سيد ، هل يجب أن نضغط على زر إيقاف الطوارئ؟
بلى.
ما الأمر؟ هل حدث شيء ما؟
شخص ما مصاب.
وأصيب راكب بجروح.
اتصل بالشرطة وسيارة إسعاف.
اسرع! الآن!
نعم سيدي.
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
الرصاص يطير في قطار متحرك!
تتبع القناص الذي اختفى!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية قناص Monorail (الجزء الأول)
"قضية قناص Monorail ، الجزء الأول!"
هل الجميع بخير؟ أين الشخص المصاب؟
نحن بخير. أوقفنا النزيف. إنه يجلس في الداخل.
سيد ، دعونا نجد الجاني بسرعة.
ليس عليك أن تخبرني مرتين.
عذرًا. الحفاظ على مسرح الجريمة هو أولويتنا القصوى.
لا تلمس أي شيء حتى تصل الشرطة. فهمتك؟
نعم سيدي.
من أين أتت اللقطة؟ أي طريقة تهب الرياح؟
بهذه الطريقة!
مهلا ، انتظر!
مرحبا? كان هناك إطلاق نار بالقرب من نهاية خط monorail.
إذا أغلقت الطرق على الفور ، يمكننا فخ الجاني في الجزيرة الاصطناعية.
نعم افعلها. سأتعقب الجاني.
المفتش ميجور ، لقد سمعته. ماذا علينا أن نفعل؟
تعليمات شركة monorail لوقف الخدمة.
اتصل بمركز شرطة وانغان وقم بإنشاء نقاط تفتيش
في جميع مخارج محطة Wangan-Toto.
جزيرة توتو الاصطناعية
سننشئ أيضًا نقاط تفتيش على جميع الجسور التسعة المحيطة بالجزيرة الاصطناعية.
سنغلق الجزيرة بأكملها ونفخ الجاني.
نعم سيدي.
في اللحظة التي تم فيها إطلاق النار ، كان monorail حول تلك البقعة على السكك الحديدية.
دخلت الرصاصة من خلال النافذة الثانية من الأمام
وضرب ذراع الضحية.
إذا تمكنا من تحديد زاوية الحفرة في النافذة ،
اتجاه السفر
إطلاق النار على الضحية موقع ضحية إطلاق النار ،
موقع Shooter وموقع monorail في ذلك الوقت ،
ثم يمكننا حساب من أين تم إطلاق النار.
ربما كان موقع مطلق النار ...
إنه ذلك المبنى.
لكن ...
كيف تعرف ذلك؟
ماذا؟ آه ، قال برجك اليومي إن تخميناتي ستكون صحيحة اليوم.
أنا أرى. برجك ، هاه؟
نعم صحيح!
من سيصدق هذا الهراء؟
مهلا ، انظر! رأيت شخصًا قد يكون الجاني هناك!
ماذا؟ هل حقا؟
حسنًا ، طفل! اتبعني!
انتظر يا سيد!
معذرة ، إنها حالة طارئة.
هل يمكنك فتح الباب؟
بالحكم على ارتفاع سيارة monorail ، ربما تم إطلاق النار من ...
سيد ، الطابق الخامس. النافذة الثانية من النهاية كانت مفتوحة.
ماذا؟ هل حقا؟
نعم ، كنت أشاهد من داخل المونورايل.
انها مقفلة.
لا يوجد أحد هنا.
هربوا.
هذا المكان فارغ.
لا توجد علامة على مطلق النار.
ربما أخطأت عندما اعتقدت أنك رأيت الجاني.
لم يكن هذا خطأ ، لقد كانت كذبة.
لا يوجد خطأ في ذلك.
تم إطلاق النار بالتأكيد من هنا.
يبدو أن الرجل يعيش بمفرده هنا.
سيد ، هل يمكنك البحث بدقة عن هذه الشقة؟
سوف أنظر حولي في الخارج.
H-Hey ، انتظر.
نحن بالفعل ندخل بشكل غير قانوني.
مهلا!
مرحبا ، هذا تاكاجي.
ما هذا؟
لقد وصلنا إلى المونورايل.
ويبحث الطب الشرعي حاليا مسرح الجريمة.
أيضًا ، كما اقترحت ، قمنا بحظر جميع الطرق.
نقطة تفتيش
هل اكتشفت أي شيء آخر؟
نعم ، الأمر يتعلق بالضحية.
اسمه ماروتا دايسوكي سان ، 28 سنة.
ماروتا دايسوكي (28)
يعمل في شركة بناء.
تم إطلاق النار عليه في الذراع اليسرى العليا ، وهو ليس في خطر الموت.
تم استخراج الرصاصة ، وهو يستريح حاليًا.
يبدو أنه لا يعرف أي شخص يمتلك مسدسًا ،
ولم يفعل أي شيء لتحمل إرادة شخص ما السيئة.
لكن هذا كل شيء وفقًا له.
سنواصل تحقيقنا.
فهمتك.
سأتصل بك على الفور إذا وجدت الجاني.
إنهم خافون ،
ولكن هناك علامات جرجر تركها شيء ثقيل تم جره في الردهة.
هاه؟ كونان كون؟ ماذا
إنه أنا. تاكاجي.
موري سان ، لماذا تتصل من هاتف كونان كون؟
هل وجدت الجاني؟
لا ليس بعد.
إذن هل هناك شيء نسيت ذكره؟
أفترض ، نعم.
بجدية؟ لابد أنه كان يتحدث مع الرجل العجوز حتى لحظة
على أي حال ، هناك موقع أود أن يفحصه الطب الشرعي على الفور.
أنا أعتمد عليك.
ماذا تفعل هنا؟
لا شيئ.
لنذهب. الوقوف هنا هو مجرد مضيعة لوقتنا.
دعونا نرى ...
مستر.
ما هذا؟
ما رأيك هذا؟
بقع الدم.
إنهم يقودون بهذه الطريقة.
هذا كل شيء.
وبعبارة أخرى ، الجاني هناك. لنذهب.
حسنا.
مهلا ، انتظر!
ما هي المشكلة؟
مرحبًا كونان. نحن نتابع مطلق النار ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا صحيح.
هل بقع الدم لها علاقة مع مطلق النار؟
أوه ، صحيح ...
نقطة تفتيش
من فضلك توقف!
إنه تاكاجي.
مرحبا?
موري سان ، كنت على حق.
مثير للإعجاب كالعادة ، المحقق.
كنت على حق؟ عن ماذا؟
أوه من فضلك.
أنا أتحدث عن الغرفة 505.
كما كنت تشك ، وجدنا بقايا طلقات نارية.
ماذا؟
ثم تم إطلاق النار من تلك الغرفة؟
نعم ، لكن هذا ليس كل شيء.
لاحظنا أيضًا رد فعل لومينول على الأرض.
ماذا؟
يبدو أن بقع الدم قد تم مسحها بعد تناثر على الأرض.
بالحكم على الحجم ، ربما كانت الضحية ...
علامات الشجار في الردهة.
خردة ورقة بلاستيكية.
الرصاصة التي أطلقت ، وبقع الدم في الغرفة.
هل هذا يعني أن لقطتك في الظلام كانت صحيحة؟
إنها مجرد صدفة.
صدفة؟
نعم ، صدفة.
لكنني أتساءل عما إذا كانت مصادفة أن هناك بقع دم في تلك الغرفة.
صدفة؟
أطلق النار في الظلام?
الرصاصة!
تاكاجي ، هل اكتشفت أي شيء من الرصاصة التي تم إطلاقها؟
نعم ، فحص الطب الشرعي الرصاصة المستخرجة من الذراع اليسرى العليا للضحية.
إنها رصاصة عسكرية ماوزر عيار 30 عيار 7.62 ملم ،
المعروف أيضا باسم رصاصة توكاريف.
يمكنك شم شخص ما مع Tokarev من تلك المسافة؟
لست متأكدا،
لكن من الصعب تخيل أن الجاني استخدم مسدسًا لشم الضحية.
مما يعني أن الضحية أصيبت بالصدفة برصاصة طائشة؟
نعم ، يبدو بهذه الطريقة.
بناءً على الأدلة الحالية ، أطلق الجاني النار على شخص ما في الغرفة 505 ،
ورصاصة مرت من خلالهم.
طارت تلك الرصاصة خارج الغرفة ،
اخترقت نافذة monorail ، وضربت ذراع الضحية.
هل هذا ممكن حتى؟
هناك مائة متر بين النافذة وخط monorail.
مرت من خلال جسم الشخص ، اخترقت نافذة monorail ، وضرب ذراع شخص ما.
هذا ممكن.
تم تصميم Tokarevs ليكون لها اختراق ممتاز.
كانت مسدس وليست بندقية؟
البنادق والبنادق لها مسارات مختلفة ،
لكن ضرب الضحية الأولى يجب أن يكون قد طبق زاوية على مسار الرصاصة.
لكن هذا يعني ...
من المستحيل القيام به عمدا ، ولكن مع السلسلة الصحيحة من الصدف...
ليس من المستحيل.
بمعنى آخر ، هذه هي الحقيقة.
يا سيد.
وجدنا العلاقة بين الجاني والبقع الدموية.
وجدته.
هنا يا سيد.
يمكننا متابعة بقع الدم هذه كل ما نريده ،
لكن ألن يهرب الجاني بينما نضيع الوقت هنا؟
ما هذه الرائحة؟
سيد ، هناك امرأة مرتبطة هناك.
هذه الرائحة ...
سيد ، إنه بنزين!
اللعنة. الباب مغلق.
سيتعين علينا كسر النافذة.
عجل!
تشغيل يا سيد!
موري سان!
المحقق تاكاجي.
هل تأذيت؟
نحن بخير.
هل قالت تلك المرأة أي شيء؟
بلى.
تامورا كيومي (32) كانت خائفة إلى حد ما ومشوهة ،
لكنها قالت وهي تتجول في هذه المنطقة ،
تم وضع شيء فجأة على فمها ،
وفقدت الوعي.
عندما استيقظت بعد الهجوم ،
تم التخلي عنها داخل السيارة.
هل تعرف من ربما أراد خطفها؟
ليس لديها أي فكرة عن من كان يمكن أن يكون.
المحقق تاكاجي ، لقد أكدنا خلفية الضحية واستجوبنا منها.
لم نجد أي شيء في خلفيتها أو شهادتها من شأنه أن يقودنا إلى الجاني.
أنا أرى. شكرًا لك.
نعم سيدي. عفوا.
لا أدلة ، هاه؟
على أي حال ، يجب أن يكون لدى الجاني ميول عنيفة إلى حد ما لإطلاق النار على السيارة.
ربما كانوا يراقبوننا نتبعهم.
وقد فعلوا ذلك لتعطيل التحقيق.
إذن ، هل حدثت أي تطورات مع الشقة؟
كما كنت تشك ، يبدو أنهم لفوا الضحية في ورقة
وينقلهم إلى مكان ما.
المحقق تاكاجي ، لماذا يأخذ الجاني الضحية بعيدًا عن الشقة؟
حسنًا ...
من الواضح أنهم يحاولون إخفاء الأدلة.
ألا تعتقد أن حمل الضحية معهم أمر محفوف بالمخاطر؟
أفترض.
ربما هناك سبب لديهم لتحمل هذه المخاطرة.
لو كنت الجاني ماذا ستفعل؟
ماذا؟
حسنًا ، عادةً ما ترغب في التخلص من الضحية في أقرب وقت ممكن.
لكنك ما زلت تحملهم معك.
أين ستأخذهم؟
لا اعرف.
إذا حملت شيئًا كبيرًا مثل الجسم من خلال مكان طبيعي ،
ستلفت الانتباه إلى نفسك.
أين يبدو من الطبيعي أن تحمل شيئًا كبيرًا هنا؟
هذا كل شيء. هذا المكان سيعمل.
هذا صحيح.
هناك مكان واحد فقط في هذه الجزيرة الاصطناعية
حيث لا يبدو من غير الطبيعي أن تحمل شيئًا كبيرًا.
إنه يطابق الاتجاه الذي أشار إليه درب الدم أيضًا.
توتو ماركت ، طوكيو.
أنت بالتأكيد لن تبرز في Toto Market
عن طريق حمل شيء كبير وثقيل ،
مثل التونة أو أمبرجاك.
لكن ما الذي يحاول الجاني تحقيقه بفعل ذلك؟
ألا تحدد ذلك وتلتقط الجاني وظيفتنا؟
سوق توتو
يجب أن يكون الجاني في مكان ما هنا.
معاينة الحلقة
ماذا جاء الجاني إلى هنا ليفعل؟
هذا المكان كبير جدا.
إنه كبير ومهجور.
إنه المكان المثالي لإخفاء الجسد.
نحن نلعب الغميضة.
هل يختبئون في مكان ما ، أم ...؟
لماذا لا تتوقف عن اللعب الغبي؟
قضية قناص Monorail (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "قضية قناص Monorail ، الجزء الثاني!"
شاحنة البرج
تلميح كونان التالي! الأول منذ فترة.
شاحنة برج!
مرحبًا ، هذه تونة! أوقف شاحنة البرج هذه!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ها نحن ذا!
فقط تجاهلهم.